دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 23=
أخت.
أين حقيبتك؟
دعني أحزمها لك.
أستطيع أن أحزمها بنفسي.
ينبغي عليك أن تحضر طعامك بنفسك.
لقد انتهيت من حزم أمتعتي.
ما زلت بحاجة إلى التريث في الاختيار.
اتركني وشأني.
(اتفاقية أسهم الشريك)
(شين جون وسين جين)
ما هذا؟
هل حدث خطأ ما؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
لي وو.
لم يحدث أي خطأ.
لم أخطط للذهاب
منذ البداية.
أنت...
أنا... لا...
لقد حضّرنا الكثير معاً.
حتى أننا بحثنا عن مكان،
وخططنا لحياتنا المستقبلية معاً.
والآن تخبرني
أنك لم تخطط للذهاب على الإطلاق؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
هل أزعجتك؟
أو...
هل السبب هو تلك الليلة؟
كنت متهوراً للغاية.
لأنني ظننت أنك مستعد.
لي وو، اهدأ.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
وأنا لا أحاول أن أتركك.
لم أكن أعرف
كيف أقنعك؟
لذلك استخدمت هذه الطريقة.
لا أريدك أن تستسلم
هذه فرصتك للسفر إلى الخارج من أجلي.
ما الذي تخليت عنه أصلاً؟
أنا فقط
أريد أن أكون معك!
إذا سافرت إلى الخارج،
سنبقى معاً.
ما أقصده بكلمة "معاً"
يمكننا نحن الاثنين
ابقوا معاً دائماً
في كل لحظة وكل ثانية،
لا يفصل بينهما مسافة.
إذا أجبرتني على الرحيل لمدة عامين،
ما الفرق بين ذلك
وبين كوننا منفصلين؟
بالطبع الأمر مختلف.
ستدرس في الخارج.
إنها ليست نهاية علاقة.
وحتى لو كنا منفصلين،
رابطتنا
لن يختفي.
كلما سنحت لي الفرصة،
سأفعل بالتأكيد
سأزورك.
لا أستطيع تحمل ذلك أيضاً.
الدراسة في الخارج
إنها فرصة رائعة لك
لتوسيع آفاقك.
أعتقد أنه يجب عليك الخروج
ورؤية العالم.
وفرص كهذه
يصعب الحصول عليها مرة أخرى بعد فقدانها.
لا أريدك
التخلي عنه
لمجرد أنك مرتبك.
هذا الأمر مهم بالنسبة لك.
مهم لأي غرض؟
هذا ما تعتقده.
ليس هذا ما أعتقده.
ألا يمكنك
فرض أفكارك
هل فهمتني؟
أنا لست غبياً.
أستطيع أن أفكر بنفسي.
في قلبي،
أنت أهم شخص في العالم.
لي وو.
لو لم نكن معًا اليوم،
سأحترم
جميع خياراتك.
لكننا معًا الآن.
لا أستطيع الاستمرار في رؤيتك
ضحّي بفرصك الخاصة
من أجلي.
لقد غيرت جامعتك
بالنسبة لي خلال برنامج NCEE.
والآن تتخلى
عن فكرة السفر إلى الخارج.
بالطبع، أعرف
ذلك لأنك لا تستطيع أن تفارقني.
أفهم. أنا أفهم.
لكنني...
إذا استمريت في فعل هذا،
ستتحول هذه العلاقة في النهاية
إلى عبء علينا.
لا يمكنني السماح لك بفعل هذا.
لا أريد أن أصبح
الخيط الذي يعيقك.
أريد فقط أن تحتضنني.
أريد أن أكون معك.
سأتحمل المسؤولية
من أجل حياتي.
إذا كنت تريد أن تتحمل مسؤولية
نفسك،
ثم اذهب وادرس بجدية.
لي وو، ماذا تفعل؟
لي وو!
أنت...
لي وو، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
لن أذهب!
لولاك
يكذب عليّ،
قولنا إننا سنذهب معًا،
ما كنت لأذهب إلى الكلية
للتقدم بطلب للحصول على فرصة ثانية.
سأغيب لمدة عامين.
إذا طرأ أي تغيير خلال تلك الفترة،
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
هل الدراسة في الخارج
هل هو مهم إلى هذه الدرجة حقاً؟
بالطبع، سأشعر بالقلق.
لكنني أثق بنا.
بجانب،
الأمر ليس كذلك فقط
حول الدراسة في الخارج.
ماذا عن خطتك لحياتك؟
أخبرتني بذلك حينها
كنت تريد مغادرة الجبل.
أين أحلامك؟
وماذا عن طموحاتك؟
أين تكمن اهتماماتك؟
الآن كل ما تفكر فيه
هو علاقتنا.
هل حياتك
هل تدور الأمور حولي؟
لدي خطط!
لقد فهمت كل شيء!
أنت...
لماذا لا تستطيع أن تثق بي؟
ولماذا يحق لك
اتخاذ هذا القرار نيابة عني؟
لولا أنني كنت
أتخذ القرارات نيابةً عنك،
لا تزال في قرية يونفنغ الآن.
لي وو.
لم تعد طفلاً.
لقد فكرت كثيراً من أجلك.
هل يمكنك
هل تفكر بنفسك أيضاً؟
أريد فقط أن أكون معك.
♪في زاوية منسية من الشارع♪
يكفيني أن أكون معك.
♪الكلمات التي أتردد في قولها تبقى عالقة في ذهني♪
لي وو.
♪ذكريات لا يمكن محوها♪
فلننفصل.
انتظر.
ماذا تقصد؟
أنت لا تريد الذهاب
بسببي، أليس كذلك؟
إذا كان اليوم
لسنا معًا،
ثُم أنت
ليس لدي أي سبب للبقاء، أليس كذلك؟
أنت لا تريدني بعد الآن، أليس كذلك؟
لم تكن تنتمي لأحد على أي حال.
أنا أنتمي لك!
نحن معًا بالفعل.
لن أندم على ذلك.
وأنت أيضاً لا تستطيع.
لي وو.
أفكارك تملأني.
صراحة،
أنا نادم على ذلك حقاً.
كنت أعتقد
التواجد معاً
كان الهدف هو أن نصبح أفضل لبعضنا البعض.
ليس الهدف أن أجعلك تحب هذا الآن،
غير منطقي تماماً،
يتصرف كطفلٍ يثور غضباً.
انتظر.
أخت.
اتركني وشأني.
أرجوك.
أخت.
لا...
لقد فعلت ما يكفي من أجلك بالفعل.
لا أريد الانفصال.
أخت.
يتطلب التواجد معاً
موافقة كلا الطرفين.
الانفصال
لا يحتاج الأمر إلا لشخص واحد.
♪تظاهرت بالهدوء♪
♪فقط لأنني أخشى أن أشتاق إليكِ مرة أخرى♪
♪أنتظر بعناد،
وأخفي الماضي في الزاوية♪
♪الكلمات التي تُسمع في أذني تبدو وكأنها تعويذة♪
أفكارك تملأني.
أخت.
أخت!
أخت...
أخت.
♪يُثير نبضات قلبي♪
(سأبقى في منزل تشون تشانغ
لفترة من الوقت.)
(بعد مغادرتك،)
(سأعود.)
هل أنت متأكد من أنها تريد الاحتفال
بعيد ميلادها اليوم؟
لست متأكداً.
لكن في الوقت الراهن،
تذهب إلى المنزل وتنام بعد العمل،
دون أن ينطق بكلمة.
ليس لدي أي خيار آخر.
أريد فقط أن أجعلها سعيدة قليلاً.
أخشى فقط أن ما نفعله اليوم
سوف يأتي بنتائج عكسية.
حقًا؟
اليوم سنفعل فقط
تناول قليلاً، واشرب قليلاً.
عيد ميلاد سعيد يا صغيري.
شكرًا لك.
استمتع بعيد ميلادك اليوم.
دعونا لا نفكر في أي شيء آخر.
في كل عيد ميلاد لي،
يبدو أنه أخطأ الهدف.
ما هو الخطأ؟
أليس من المقبول أن أكون معك؟
جين جين.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد، سين جين.
تفضل، أعطني إياه.
تمام.
حسنًا...
طلب مني لي وو أن أنقل
أطيب تمنياته لك بعيد ميلادك.
تمام.
دعونا اليوم لا نذكر
أولئك الذين ليسوا هنا.
هيا يا جماعة، اجلسوا هنا.
تمام.
لنستخدم أدوات منفصلة.
سأحضرها.
(عيد ميلاد سعيد)
سأحتفل بعيد ميلادك هذا العام.
هل تحتفل بعيد ميلادك؟
لم نحتفل معاً العام الماضي.
يا للأسف.
فلنحتفل معاً هذا العام.
هل يمكنني أن أتوقع ذلك؟
ما هي هدية عيد ميلادي هذا العام؟
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪الاقتراب لرؤية عينيك♪
♪أشعر بقشعريرة تسري في قلبي♪
♪يسقط بصمتٍ دون صوت♪
♪كبح جماح الحزن♪
♪ لنرى إن كان
من الممكن تحقيق نوع من السعادة ♪
♪ تخلص من الماضي،
وابقَ على قيد الحياة رغم كل الصعاب ♪
أخت.
♪نصوص مختلفة،
شخصيات مختلفة♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
أخت.
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا♪
أخت.
الشوق كالباب المغلق
♪حبس روح وحيدة♪
♪التردد لا يملك إلا احتمالاً واحداً♪
♪إنه القدر♪
♪ لنرى إن كان
من الممكن تحقيق نوع من السعادة ♪
هذه كلها ملكي
التفضيلات والمحرمات.
يمكنك أيضًا
اكتب اسمك عليه.
لي وو، لم نقضِ
الكثير من الوقت معاً،
لذلك نحن لا نعرف بعضنا البعض حقاً.
هذا يمكن أن يساعدنا
لنتعرف على بعضنا البعض بشكل أسرع.
ألا تستطيع التفكير في أي شيء؟
قبل،
لم يسألني أحد قط.
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
(لم يعجبني)
♪وهمي وبطئي♪
(عيد ميلاد سعيد.)
(كما تشاء.)
♪ لنرى إن كان
من الممكن تحقيق نوع من السعادة ♪
♪ تخلص من الماضي،
وابقَ على قيد الحياة رغم كل الصعاب ♪
♪الكتابة في أزمنة وأماكن مختلفة♪
♪نصوص مختلفة،
شخصيات مختلفة♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا♪
♪وهمي وبطئي♪
♪حماقتي♪
♪ امسحها برفق
لتكشف عن التالية ♪
♪إمكانية♪
يتخلى عن.
هل يمكنك أن تكون أكثر هدوءاً؟
لقد كنت تحفظ
استمر على هذا الحال لمدة شهر. ثم استسلم.
إذا كنت حقاً لا تستطيع التذكر،
أنصحك بالتخلي عن الدراسة في الخارج.
أنت رائع. أنت عظيم.
لا يزال عليك أن تراقب وجوه الآخرين،
العمل في صحيفة على وشك الإفلاس
كموظف مؤقت.
أسمي هذا اكتساب الخبرة.
هل يمكنكما التوقف عن الجدال؟
- لي وو، هذا ليس من شأنك.
- لي وو، لا تتدخل.
من هو لي وو؟
أنتما الاثنان، اخفضا أصواتكما.
آسف.
كنت أعتقد في البداية
كان بإمكانه على الأقل أن يحتفل
عيد ميلاد سين جين قبل مغادرته.
لكنه رحل بسرعة كبيرة،
ولم يسمح لنا حتى بتوديعه.
ماذا؟
نساعدك في إملاء الكلمات.
إذا حفظت بمفردك،
فإن الكفاءة ستكون منخفضة للغاية.
هنا.
يتخلى عن.
انتبهوا يا رفاق.
لا تصطدم بالجدران.
تمام.
ضعها في تلك الغرفة.
- هيا، ضعها هناك أولاً.
- شكراً لجهودك.
هيا، ضعها أولاً.
على ما يرام.
ثم...
يا إلهي.
كان ينبغي أن نضع هذه الأريكة أولاً.
حرك هذه الأريكة للخلف.
هل هذا مناسب؟
لا بأس. دعه جانباً الآن.
ثم ساعدني في نقل هذا
هنا.
انقل هذا من أجلنا.
ثم الأخضر
يتقدم إلى الأمام.
الأصفر يذهب إلى الخلف.
نعم.
آسف.
خطأي.
نعم، شكراً.
خفف السرعة.
نعم، ضعها هنا أولاً.
أعد هذين العنصرين إلى الخلف.
تمام.
مرهق، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
لماذا كل هذا الكآبة؟
مُطْلَقاً.
اشرب بعض الماء.
ابتهج.
الانتقال في يوم ممطر فأل حسن.
الماء يجلب الثروة.
هذا يدل على أن شركتنا
ستسير الأمور بسلاسة.
اربح أموالاً طائلة.
قطعاً.
عفواً، أين نضع
هذه الأشياء؟
آت.
حسنًا...
ضع هذا هنا أولاً.
تمام.
تعال، ضع هذا هنا أيضاً.
شكراً، لقد بذلت جهداً كبيراً.
(اصمت.)
(غطوا آذانكم.)
(لا يزال بإمكان الحب أن يتدفق من خلال العيون.)
مشروبك.
حسناً، شكراً.
يتمتع.
كنت مهاجراً في بكين.
ماذا درست في الجامعة؟
ينبغي أن تكون قادراً على معرفة ذلك.
تقديم البرامج الإذاعية.
يمكنك أن تلاحظ ذلك، أليس كذلك؟
درستُ تقديم البرامج الإذاعية
في شمال شرق البلاد.
في ذلك الوقت، سألت نفسي،
أين ينبغي
هل أقوم بتدريب عملي؟
قالوا:
ما عليك سوى الذهاب واستكشاف بكين.
توجد فرص كثيرة في بكين.
وصلت إلى بكين عام 2015.
ثم اكتشفت ذلك،
لدى بكين خيارات كثيرة جداً.
على سبيل المثال، استئجار مكان.
لماذا تضحك علي؟
أليس من المقبول أن نبتسم بشكل طبيعي؟
تمام.
لم أرك منذ أكثر من عشرة أيام.
حتى أنك لا تشرب الكحول في لم الشمل.
هل تريد حقاً إعادتي؟
أنت تفتقدني كثيراً،
ثم تفضل بالصعود إلى الطابق العلوي واجلس.
لقد شربت أكثر من اللازم
وبدأوا يتحدثون بكلام فارغ.
آسف.
لم ينسكب عليك، صحيح؟
سأخرج القمامة.
(إلى القطة الضالة: مع هذا المشط كهدية،)
(أتمنى لك حياة جميلة.
من تشانغ)
ظننت أنك لا تشاهد البث المباشر.
قطة ضالة
طعم فريد من نوعه.
هذا هو...
أين أنت؟
شين ييانغ.
هل رحل؟
ماذا؟
(آسف.)
(اليوم، هناك إنذار أصفر.)
(يحتاجني المكتب هناك مؤقتاً.)
(لقد تركت لك الفطور.)
(إذا لم يحدث شيء اليوم،)
(لا تخرج.)
تظاهر بالصعوبة في الوصول إليك.
- (يخضع النظام الجديد للتجربة مؤخراً.)
- (استمر.)
هنا.
شكرًا.
لا مشكلة.
توصيل الطعام الطازج.
اتركه عند الباب.
تمام.
تحرك قليلاً إلى اليمين.
تقدم للأمام قليلاً.
ما الذي أشعر بالذنب حياله؟
(خطة التوزيع)
ما سبق هو مفهومنا الإعلاني
في هذه المرة.
التالي،
لنلقِ نظرة على خطة التوظيف.
هذه المرة،
(استراتيجية التسويق الرئيسية)
التي سنستخدمها
سواء عبر الإنترنت أو خارجه.
متصل،
سيكون لدينا أناس عاديون
يعبرون عن فهمهم
لرائحة الحب،
أقوم بإعداد فيديو قصير لنشره على الإنترنت.
غير متصل بالإنترنت،
سنختار
معارض فنية في المدن الكبرى
إقامة معارض على رائحة الحب
للترقية.
والآن، دعونا ننظر
في الفيديو القصير الذي صنعناه.
(عن رائحة الحب،)
(إنه وقت الغسق الخريفي.)
(أنا نائم،)
(وتغطيني ببطانية.)
(النسيم)
(ينفخ في الممر)
(يجلب راحة البال.)
(عن رائحة الحب،)
(يحدث ذلك عندما نمر بجانب بعضنا البعض مروراً عابراً)
(وأنتِ تستخدمين عطراً
لم تغيريه منذ سنوات.)
(عن رائحة الحب،)
(إنها تحدث أثناء النوم)
(همس في الأحلام.)
(هل الأمر بهذه الطريقة فقط؟)
(هل يمكنني الاحتفاظ بك؟)
(جين جين،)
(لقد أخبرتك بذلك من قبل،)
(لم أعد طفلاً.)
خلال الأشهر الستة التي دفعتني فيها للرحيل،
في كل مرة أغمض عيني،
كنت أحلم بك.
كنت أخشى أن أحلم بك،
لكنني كنت أرغب في أن أحلم بك.
لاحقاً، ليلة بعد ليلة،
لم أستطع النوم.
بل ذهبت لرؤية
أخصائي علم النفس المدرسي.
قال لي:
الوقت كفيل بحل كل شيء.
مع مرور الوقت، يمكن أن يزول كل الألم.
لكن لماذا هذا هو الوقت؟
لا يعمل معي على الإطلاق؟
(لو لم أقل هذا،)
(هل ستقترب مني أكثر؟)
أعترف أنني كذبت عليك.
قد يبدو هذا لك
أمرٌ مُشين.
أشعر بالخجل أيضاً.
لا أستطيع منع نفسي
من الاقتراب منك.
أعرف ما أفعله.
وأنت؟
هل يمكنك ضمان ذلك؟
شكراً لكرمك معي مؤخراً
هل هو بدافع الالتزام فقط؟
هل ترونني مجرد أخ أصغر؟
على ما يرام.
وبهذا نختتم
كل المحتوى الذي قدمناه اليوم.
ما رأيك في ذلك؟
جيد جداً.
اقتراحنا اليوم
كان ناجحاً للغاية.
لنبحث عن مكان للاحتفال.
ماذا عن طبق الهوت بوت؟
يُعد طبق الهوت بوت خيارًا مثاليًا للأيام الممطرة.
بالتأكيد.
إحساس.
لنذهب لتناول العشاء.
تأخذ الجميع لتناول الطعام.
لديّ بعض الأمور لأفعلها. سأذهب أولاً.
لكنها تمطر بغزارة.
جين. المطر غزير جداً.
قد بأمان.
يفعل.
اتصل بـ لي وو.
(لي وو)
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته مشغول.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
الرقم الذي اتصلت به مشغول.
(انخفاض مستوى البطارية)
(تم تفعيل وضع الإصلاح)
مرحبًا.
آسف،
كنت في اجتماع.
حسنًا...
لي وو، سألتني في ذلك اليوم
لو كنت أعرف ما أفعله.
لديّ الإجابة الآن.
أنا...
(لا يمكن الوصول إلى شبكة الهاتف المحمول)
(انخفاض مستوى البطارية)
(لو تونغ)
مرحبًا.
هذا لي وو.
لو تونغ.
مرحبًا.
مرحباً، سيد لي.
هل تعلم أين ذهب سين جين؟
لا أستطيع الوصول إليها.
كان جين معنا اليوم
للاجتماع بالقرب من طريق شيبينغ.
قالت إن لديها شيئاً
لتفعله وغادرت أولاً.
هل تعرف أين ذهبت؟
لا أعرف.
لم تقل شيئاً.
لكن هناك أمطار غزيرة اليوم،
والعديد من الطرق مغلقة.
لا يمكن دخول المدينة إلا من طريق ليتانغ.
عندما جئنا،
لقد سلكنا ذلك الطريق أيضاً.
لقد رحلت منذ وقت ليس ببعيد.
كان من المفترض أن تكون قد قطعت نصف الطريق الآن.
طريق ليتانغ.
تمام.
شكراً. آسف للإزعاج.
(أين أنت؟)
(هل تريدني أن آتي لأخذك؟)
(السيد وانغ)
مرحباً، سيد وانغ.
الاثنين.
هل أنت متفرغ الآن؟
تعال إلى مكتبي.
يتعلق الأمر بالذهاب إلى شيهي
لمزيد من التدريب.
لقد ناقش أعضاء هيئة التدريس هذا الأمر بالفعل.
حسناً، سأكون هناك على الفور.
هل تشعر بتحسن؟
ما هو الخطأ؟
هل يوجد شيء على وجهي؟
لا.
الطقس حار.
لقد تعافيت تماماً الآن.
ثم...
هيا بنا إلى المنزل.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪